What's up my kids today I'm here to
Qué pasa mi chavalería hoy os vengo a
talk to you about the television scandal of the
hablar del escándalo televisivo del
moment the television scandal that
momento del escándalo televisivo que
is occupying all the front pages and all
está ocupando todas las portadas y todos
the media all the
los medios de comunicación todos los
headlines all the entire programming
titulares toda la programación íntegra
of Telecinco at the moment and almost
de telecinco en estos momentos y casi
all the trends in
todas las tendencias en las redes
social networks I'm going to give you my opinion No more and no
sociales os voy a dar mi opinión Ni más
less than the documentary
ni menos que del documental serie
documentary series that is being broadcast right now
documental que se está emitiendo ahora
on Telecinco about Rocio Carrasco
mismo en telecinco sobre Rocío Carrasco
it's an interview with Rocio Carrasco
es una entrevista de Rocío Carrasco
where she's supposed to tell us the
donde se supone que nos va a contar la
truth about her life after more than
verdad sobre su vida después de más de
20 years of silence she's going to give us her version
20 años callada nos va a dar su versión
because she's supposed to not have given it no to
porque se supone que no la ha dado no
put you a little in context The
para poneros un poco en contexto La
thing was that Rocio Carrasco has
Movida era que Rocío Carrasco pues ha
been denouncing her ex-partner for
estado denunciando a su expareja por
abuse she's also had some issues
maltrato ha tenido unas movidas también
with the issue of the children okay the children
con el tema de los niños vale los niños
in the end have ended up without contact with the
al final han acabado Sin contacto con la
mother and they are with the father and the
madre y están con el padre y la pareja
father's new partner and well if I tell you the
nueva del padre y bueno si os digo la
truth I have no plans to record a
verdad no tiene pensamiento de grabar un
video for the main channel giving my
vídeo para el canal principal dando mi
opinion on this subject but I have
opinión sobre este tema pero me he
decided to do it because  I said Why
decidido hacerlo porque he dicho Por qué
not if I'm seeing so much
no si es que estoy viendo tal cantidad
[ __ ] on the internet that I'm freaking
de [__] en internet que me estoy
out I mean it's an absolute
quedando flipado o sea una absoluta
disgrace what I'm seeing on
vergüenza lo que estoy viendo en las
social media and it's that
redes sociales y es que se está Colgando
a man is being hanged in the plaza and
en la plaza a un señor poniéndole la
labeled an abuser when this
etiqueta de maltratador cuando este
man has been through 18 reports and
señor ha pasado por 18 denuncias y de
all of them have come out air bear all this in
todas ha salido aire oso todo esto en
an hour okay I mean in an hour the girl
una hora vale o sea en una hora la chica
has gone from being the worst the worst mother the
ha pasado de ser lo peor la peor madre
worst on TV the worst woman to become a
lo peor de la tele la peor mujer hacer
mother the courage whose testimony is
una madre el coraje cuyo testimonio es
totally unquestionable And all because
totalmente incuestionable Y todo porque
because she's crying and because she's
porque está llorando y porque está
hyperventilating a lot you know The
hiperventilando mucho ya sabéis Cuanto
more you hyperventilate the more credible and nothing
más hiperventiles más creíble y nada
solely and exclusively because of the testimony
única y exclusivamente por el testimonio
of a woman just because of the testimony
de una mujer tal cual por el testimonio
of a woman it's an absolute disgrace a
de una mujer una absoluta vergüenza una
complete disgust what I'm
completa asquerosidad lo que estoy
seeing on social media I really
viendo en las redes sociales de verdad
mean this I mean then you ask me
lo digo o sea después me preguntáis que
why we are so critical of
por qué somos tan críticos con el
feminism I mean if current feminism
feminismo O sea si el feminismo actual
represents this that if
representa esto que si a ti por la
justice doesn't go well for you you go on TV
justicia no te va bien te vas a la tele
and there you ruin someone's life
y ahí le arruinas la vida a una persona
I don't want this  feminism Of
yo no quiero este feminismo Por supuesto
course I'm going to criticize it for me this documentary translates into that okay literally this documentary is the result that after 20 years and they are 20 years silent Not for nothing but for being caught filing complaints at every moment and since it has not been successful in justice then
no ha tenido éxito en la justicia pues
we are going to apply that of social justice
vamos a aplicar la de la justicia social
and this man is being canceled or
y a este hombre se le está cancelando o
rather literally until now I have not
sea literalmente hasta el momento yo no
seen any solid evidence in fact I have
he visto ninguna prueba sólida de hecho
only seen inconsistency with
nada más que he visto incongruencia con
traditions that we are going to see in this
tradiciones que vamos a ver en este
video and people are condemning him
vídeo y la gente lo está condenando
accusing him and tattooing the name of one
acusándole y tatuándole el nombre de uno
of the crimes worst seen by
de los delitos peor visto por la
society today such as the abuse
sociedad hoy en día como es el maltrato
of women to such an extent that telecinco the
a la mujer a tal punto que telecinco la
channel where this man has worked for
cadena donde este hombre trabaja desde
several years the channel which by the
hace varios años la cadena que por
way is the same channel that has been
cierto es la misma cadena que ha estado
condemning rosito for all these
condenando a rosito durante todos estos
years suddenly now is condemning
años de repente ahora lo está condenando
him okay or so it is They are making a
a él vale o sea está Están haciéndole un
escrache like the Twitter threads Well
escrache como los hilos de Twitter Pues
a total escrache what the judges have not said
un escrache total lo que no han dicho
Jorge Javier is telling you
los jueces te lo está diciendo Jorge
as I was saying to such an extent that
Javier como iba diciendo a tal punto que
telecinco  has released a statement today
telecinco ha lanzado hoy un comunicado
that they no longer have the collaboration of
que ya no cuentan con la colaboración de
this man in any of their programs
este hombre en ninguno de sus programas
this is very striking because this
esto es muy llamativo porque este
program has been recorded for
programa se está grabando desde hace
many months it is very striking no and it is
muchos meses es muy llamativo no y es
very that they already know what has been
muy que ellos ya saben lo que se ha
recorded Rosito's testimony
grabado el testimonio de rosito ya lo
they have already been listening to it for months not
llevan ellos escuchando meses no
only have they interviewed her but they
solamente la han entrevistado sino que
have prepared the best parts and
han preparado las mejores partes y las
edited them to create the documentary
han editado para crear el documental por
therefore the producers already know
lo tanto los de la productora ya saben
what Rosito has said but they have
lo que ha contado rosito pero se han
waited to fire him fire him
esperado a echarlo a echarlo del trabajo
all this time this man has been
todo este tiempo ha estado este hombre
collaborating in programs he has participated
colaborando en programas ha participado
in reality shows both he and his daughter for
en realities tanto él como la hija para
the woman is going to enter another
la mujer va a entrar en otro reality
new reality show which by the way they have completely
nuevo que por cierto lo han hecho toda
messed up the woman okay because the woman
la cama a la mujer vale porque la mujer
enters survivor next week
entra la semana que viene en
and I imagine that she will have
superviviente y me imagino que habrá
negotiated a cache that is not what it is worth
negociado un caché que no es el que vale
now because now having her on that
ahora porque ahora tenerla en ese
program will be worth much more but well that
programa valdrá mucho más pero bueno ese
is another topic that maybe we will discuss another
es otro tema que tal vez tratemos otro
day okay but it really catches my attention
día vale pero me llama mucho la atención
or rather they fire him Now when the
o sea lo despiden Ahora cuando la
feminists have asked for its cancellation and for him to be
feministas han pedido su cancelación y
fired from work but if it is already
que se le eche del trabajo pero si ya
you knew for months what
sabíais desde hace meses lo que estaba
Rocio was saying if you've
contando Rocío si este programa lo
been recording this program for months because now
lleváis grabando meses porque ahora
according to some
según están contando algunas notas
digital notes this would be part of the agreement
digitales esto sería parte del acuerdo
for Rosito to decide to record this
para que rosito decidiera grabar este
documentary on Telecinco, that is, the
documental en telecinco o sea de un
million euros that she says she's going to charge
millón de euros que dice que va a cobrar
for this documentary which I think is
por este documental que me parece
great that she's getting paid because if they're
estupendo que lo cobre porque es que si
going to pay her a million,
a ella le van a pagar un millón
Telecinco is going to make that 20 times over and
telecinco va a sacar eso 20 veces y
well, what the hell is it not a coincidence that
bueno qué [__] no queda la casualidad
recently some news came out
de que hace poco ha salido unas noticias
in which it was mentioned that she had
en las que se comentaba que tenía
some debts with the Treasury okay so
algunas deudas con Hacienda vale Así que
this documentary will be good for her
le vendrá bien este documental
precisely now but what the hell if
precisamente ahora pero qué [__] si
this were true which I don't know but
esto fuese verdad que no lo sé pero
according to the media, fired from Telecinco
según los medios despedido de telecinco
the condition of Fidel and Rocio Carrasco
la condición de Fidel y Rocío Carrasco
to agree with Basile sudocus series
para pactar con basile sudocus series
Basile is the boss the fat boss of
basile es el jefe el jefe gordo de
Mediasette we have verified on other
mediasette echáramos comprobado en otras
occasions that it seems to be that the
ocasiones que parece ser que es el
objective they are trying to achieve is not to
objetivo que se intentan conseguir no
leave their ex-partner without a job, not to
dejarle sin trabajo a su expareja no
ruin him completely and if it is not
arruinarle por completo y si no se
achieved through judicial means we will do it
consigue por la vía judicial lo hacemos
by  the social The problem is that this
por la social El problema es que esto se
becomes a common tool And
convierta en una herramienta habitual Y
then we see in the documentary this
luego vemos en el documental a esta
lady saying that all she
señora diciendo que simplemente lo que
wants Is for her husband to leave her alone with
busca Es que su marido le deje en paz de
your children simply I hope he leaves me
tus hijos simplemente Espero que me deje
alone it seems to me that
tranquila a mí me da la impresión de que
no it seems to me that he wants to
no a mí me da la impresión de que quiere
screw up his life call me a dirty thinker
joderle la vida llamarme mal pensado
This video is not to defend Antonio
Este vídeo no es para defender Antonio
David Flores okay In fact surely
David flores vale De hecho seguramente
some of the things he is saying
algunas de las cosas que esté contando
may be true or half-truths And of
pues sean verdad o medias verdades Y por
course it has become clear that Antonio
supuesto ha quedado Claro que Antonio
David Flores is not a saint okay he is
David Flores no es ningún Santo vale es
a person who must have had his ups and
una persona que habrá tenido sus más y
downs and ups when he was young but
sus menos y más cuando la jovencito pero
what does not seem right to me is that all
lo que no me parece correcto es que todo
this moves in the spectrum and within the
esto se mueva en el espectro y en el
framework of gender violence and
marco de la violencia de género y del
feminism And if now you do not dare or do not
feminismo Y si ahora no te atreves o no
want to condemn Antonio David you are an
quieres condenar Antonio David eres un
Executioner or are you in some way an accomplice
Verdugo o eres de algún modo cómplice
of the heteropatriarchy I do not feel like
del heteropatriarcado a mí no me da la
condemning Antonio David now
gana ahora de condenar Antonio David
simply because of a story because we
simplemente por un relato porque
are only talking about the
solamente estamos hablando del
testimony of a woman If
testimonio de una mujer Si no lo
the courts did not do it already why should we
hicieron ya los tribunales por qué lo
do it this woman has
vamos a hacer nosotros esta mujer le ha
filed 18 lawsuits against him  to her ex-partner and to
puesto 18 demandas a su expareja y a la
her ex-partner's current partner and they have all
pareja actual de su expareja y de todas
emerged victorious except for one that
han salido victoriosos excepto una que
she filed recently when he entered
le puso hace poco cuando él entró en
Big Brother for the issue of garnishing her
gran hermano por el tema de embargarle
salary in short, an economic move
el sueldo en fin una movida económica
but the other lawsuits have been for the
pero las demás demandas han sido por
right to honor and the one for
derecho al honor y la de violencia de
gender violence that she filed in 2017, she has
género que se la puso en 2017 ha
tried to reopen it on a few occasions
intentado reabrirla en algunas ocasiones
and it has been dismissed in I am going to show you
Y está sobreseído en os voy a poner
step by step the entire trajectory of
estaría paso a paso toda la trayectoria
that lawsuit until
que ha tenido esa demanda hasta el día
today, March 27, 2017, she goes
de hoy 27 de marzo del 2017 ella acude
to the gender violence court to
al juzgado de violencia de género para
ratify the lawsuit okay In the first
ratificar la demanda vale En primera
instance in March of 2018 they admit
instancia en marzo del 18 le admiten
okay they admit that A and Ben showed signs of
vale admiten que a y Ben indicios de
psychological abuse the
maltrato psicológico se archivan el
rest of the crimes are filed okay
resto de delitos vale
a judge an oral judge against Antonio
una jueza una jueza oral contra Antonio
David But there are resources Here is the
David Pero hay recursos Aquí está el
resource provisional dismissal that
recurso sobreseimiento provisional eso
implies
implica
in November of 18
en noviembre del 18 sobrecimiento
provisional dismissal implies that if there are new
provisional implica que si hay nuevos
new facts and new evidence
nuevos hechos y nuevas pruebas nuevas se
the case can be reopened but she
puede reabrir el caso pero ella
listen to me she appeals appeal they
escúchame ella recurre recurso de
say there is no place for an
casación dicen que no hay lugar a
appeal  cassation appeals supreme court
recurso de casación recurre supremo
on the cassation the complaint there is no room for a
sobre la casación la queja no hay lugar
complaint as there is a
a queja como hay sobreseimiento
provisional dismissal And this is on the 19th beginning of
provisional Y esto es en el 19 inicio
the 19th when Big Brother appears and
del 19 cuando aparece gran hermano y
that event occurs trying to reopen the
ocurre ese suceso intentar reabrir el
case adding to the report when she
caso añadiendo al informe cuando ella
says it is being brought to court now we will talk
dice que se judicializa ahora hablaremos
about this about Big Brother and when you
de esto de lo de gran hermano y cuando
try to reopen the incident it is
lo intentas reabrir el incidente es
because she takes it to court trying to
porque ella lo judicializa intentando
reopen the case tries to reopen the case
reabrir el caso intenta reabrir el caso
that is being brought to court Sorry we
que se judicializa Perdón
will deal with it in more
lo trataremos más adelante más
detail later but she tries to reopen
detalladamente pero ella intenta reabrir
the case of gender violence with a
el caso de violencia de género con un
report from the Doctor in which she has
informe del Médico en el que ella se ha
attempted suicide apparently she
intentado suicidar al parecer ella se
tries to commit suicide because she finds out that her
intenta suicidar porque se entera que su
ex-partner is going to Big Brother and her daughter to the
expareja va a gran hermano y su hija al
set to defend him and of course when she
plató a defenderle y claro esto cuando
gets to court the judge says okay
llega a los juzgado el juez dice vale Te
This could have happened to you because they are wrong
ha podido pasar esto porque están mal
but what does this have to do with
pero que tiene que ver esto con
gender violence and they do not open it they
violencia de género y no lo abren me
tell me that there is no place they tell her that there is no
dicen que no hay lugar le dicen que no
place she
hay lugar
appeals to the hearing September 30,
recurre a la audiencia 30 de septiembre
2020 they tell her that there is no place to
del 20 le dicen que no hay lugar para
reopen the case that is to say here it is  all
reabrir el caso es decir aquí está todo
in favor of Antonio David there is no
a favor de Antonio David no hay relación
causal relationship between Antonio David's behavior
causa entre la conducta de Antonio David
and Roco's psychological suffering
y los padecimientos psicológicos de
of course
por supuesto
the issue of the psychological reports that
el tema de los informes psicológicos que
talk about okay that they show the papers in
hablan vale que muestran los papeles en
the documentary and that everyone
el documental y que todo el mundo se lo
takes it as irrefutable proof, I at
toma como una prueba irrefutable yo en
the moment that I had five minutes of
el momento que llevaba cinco minutos de
documentary I was already seeing the stick I was going
documental ya me estaba viendo del palo
and it is that it is typical not that if I have
que iba y es que es lo típico no que si
trauma that if I have a
tengo trauma que si tengo hecho
psychological fact that if a psychiatrist has seen me
psicológico que si me ha visto un
which is always the same okay And
psiquiatra que siempre lo mismo vale Y
yes evidently they give him this diagnosis
sí evidentemente le dan este diagnóstico
presents a set of anxious
presenta un conjunto de síntomas ansioso
depressive symptoms of moderate severe intensity
depresivo de intensidad moderada grave
he has it okay he is a person who is
lo tiene vale es una persona que está
unwell according to the psychiatrist that yes having
mal según el psiquiatra que sí que tener
this diagnosis he has it but it does not
este diagnóstico lo tiene pero no quiere
mean that it is due to abuse I can
decir que lo tenga por maltrato yo puedo
go to the psychiatrist because I am unwell because I
ir al psiquiatra porque estoy mal porque
am going through a bad time in my
estoy pasando por un mal momento de mi
life and they can diagnose me with the same
vida y me pueden diagnosticar lo mismo
in fact if you are going through a bad
de hecho si estás pasando por una mala
stage a bad family situation his
etapa una mala situación familiar murió
mother died a lot of things it could be
la madre un montón de cosas puede ser
for anyone it could be for the
por cualquiera que puede ser por la
serious family situation that he presents and
grave situación familiar que presenta y
with the statements that are being
con las declaraciones que se están
made about her on television but
haciendo de ella en televisión pero que
this does not affirm that that diagnosis has
esto no afirma que eso ese diagnóstico
him for abuse  I explain it to
lo tenga por maltrato lo explico para
everyone who believes that this is
todo el mundo que se cree que esto es
totally proof, going as if to say
una prueba totalmente ir como diciendo
that he has it, that he has it, that he has
es que lo tiene que lo tiene que tiene
a report from the psychiatrist, this does not point to
un parte del psiquiatra esto no señala a
anyone as an abuser. But it's okay
nadie de maltratador Pero no pasa nada
if the judge has not seen evidence to
si el juez no ha visto indicios como
put this man in the
para sentar a este hombre en el
dock, in other words, he has not been
banquillo o sea es que no ha sido
acquitted. But because it hasn't even
absuelto Pero porque ni siquiera ha
gone to trial, the judges who have
llegado a juicio los jueces que han
seen the case have not even considered that there should be a
visto el caso no han considerado ni que
trial, but it's okay. For that reason, we
haya juicio pero no pasa nada Para eso
have Minister Irene Montero, for
tenemos a la ministra Irene Montero por
example, making a thread on Twitter
ejemplo haciendo un hilo en Twitter
where Antonio David,
donde acusa directamente Antonio David
the Minister of Equality, directly accuses, because of course
la ministra de igualdad no porque claro
the testimony of a woman must
el testimonio de una mujer hay que
always be believed, yes or yes, with or
creérselo siempre sí o sí con pruebas o
without evidence, especially when the one being
sin pruebas menos cuando al que
reported is her husband, because in
denuncian es a su marido porque cuando
the case of Dina and the whole thing about the
el caso de Dina y toda la movida esta de
cell phone and so on, Irene Montero said
lo del móvil y demás Irene Montero decía
that she trusted her husband and when
que confiaba en su marido y cuando le
the subject was brought up in Congress, she didn't want to
sacaban el tema en el congreso no quería
even answer. The question is very simple. Is
Ni responder es muy sencilla la pregunta
control through cell phone
el control a través a través del móvil
violence, yes or no, Mrs.
es violencia machista sí o no señora
Montero, your department, how do you
Montero su departamento como ustedes
have the habit of using the
tienen la costumbre de utilizar el poder
legislative power?  for your own benefit and
legislativo para su propio beneficio y
to also turn the
de convertir también El poder
legislative power into a sewer I'm going to read
legislativo en una cloaca le voy a leer
you something that is not your imagination
a usted algo que no son imaginaciones
as Mr. Maroto said before I don't know if
como decía antes el señor maroto no sé
you are dedicated to imagination but
se dedica usted a la imaginación pero
you should dedicate more time to reading
debería dedicar usted más tiempo a leer
the conclusions of the
las conclusiones de la comisión del
Congressional commission on the state's sewers and I'm
Congreso sobre las cloacas del estado y
going to read them to you because I just have the
se las voy a leer que me queda justo el
minute left that it will take to read it to you
minutito que va a tardar en leérsela
because you are not going to answer or for example
porque no va a contestar o por ejemplo
when at a Vox rally a deputy
cuando en un mitin de vox a una diputada
Roco de Mer I think her name was
Rocío de mer creo que se llamaba le
hit with a rock in the eyebrow no and she had to
dieron con una piedra en una Ceja no Y
go to the hospital no
tuvo que ir al hospital no que salieron
all the little poems came out saying that it was
todos los poemitas a decir que eso era
Ketchup I'm telling you or rather women who
Ketchup ya os digo o sea las mujeres que
believe them I don't know who is right-wing
creérselas a no sé que sea de derecha
as long as it suits us look
siempre y cuando nos convenga mira lo
what this criminal lawyer tells you on
que te dice este abogado penalista en
Twitter the right to the presumption of
Twitter el derecho a la presunción de
innocence requires that no representative
inocencia exige que ningún representante
of the state or public authority
del estado o la autoridad pública
declare that a person is guilty
declare que una persona es culpable
before their guilt has been
antes de que su culpabilidad haya sido
established by a judge But it's
establecida por un juez Pero no pasa
okay Irene Montero ignores it
nada Irene Montero se lo pasa por el
I hope that  at least
arco del triunfo Yo espero que al menos
Antonio David feels comfortable filing a
Antonio David se quede a gusto poniendo
lawsuit because if I were him I would not
demanda vale porque yo si fuera él no
consent to me not being
consentiría que a mí no me haya
convicted by a judge having spent 20 years
condenado un juez haya estado 20 años
enduring judicial harassment
aguantando un acoso judicial pasando las
always suffering with my flesh exposed
canutas siempre con las carnes abiertas
without knowing what can happen to you and what you do
sin saber lo que te puede pasar y lo que
not get out of all the cases and having to
no salgas a de todos los casos y tengas
put up with things like this no Beln
que aguantar cosas como esta no Belén
Rodrguez I have been saying for years that
Rodríguez yo llevo años diciendo que
Antonio David is a monster This is the
Antonio David es un monstruo Esto es lo
least that Beln Rodrguez said in the documentary
mínimo que dijo en el documental la
the system has
Belén Rodríguez esta el sistema le ha
failed Roco Carrasco as it has so many
fallado a Rocío Carrasco como a tantas
women who report abuse there are
mujeres que denuncian malos tratos hay
judges and prosecutors who act with
jueces y Fiscales que actúan con una
absolute irresponsibility they do not stop to
absoluta irresponsabilidad no se paran a
study the cases and they make
estudiar los casos y toman decisiones
unfair decisions that help these vermin to
injustas que ayudan a esas alimañas a
continue their aggressions This seems to me to be
continuar sus agresiones Esto me parece
completely pointless because I
un completo de propósito porque yo
want to trust that the judges do
quiero confiar en que los jueces hacen
a great job and take into account
un gran trabajo y toman muy en cuenta
everything they have on the table
todo lo que tienen sobre la mesa a la
when judging a case as important as
hora de juzgar un caso tan importante
gender violence
como puede ser la violencia de género
another thing is that we do not like the result
otra cosa que no nos gusta el resultado
look at her face I have seen that face
miradle la cara yo esa cara me la he
several times even Roco  Carrasco
visto varias veces hasta Rocío Carrasco
hashta sexist violence in this lady
hashta violencia machista en esta señora
is normal no Cristina will fail madam
es normal no Cristina fallará señora Por
Please madam
favor señora
all the time I spent a decade
todo el rato yo pasé una década
taking drugs all the time what
drogándome todo el rato lo que me
really worries me is that it becomes
preocupa realmente es que se convierta
some kind of habit no I mean
en una especie de costumbre no O sea
when you don't have the results you
cuando no tengan los resultados que
want in court you do it
quieres ante el tribunal que lo hagas
with social justice not that they can
con la justicia social no que te puedan
ruin your life and everyone
arruinar la vida y que todo el mundo te
cancels you and condemns you Although several
cancele y te condene Aunque varios
judges have not done it it is
jueces no lo hayan hecho es que es
incredible and I repeat surely Antonio
increíble y repito seguramente Antonio
David is not a saint and has made
David no es ningún santo y haya cometido
his mistakes especially when he was young
sus errores sobre todo cuando era joven
there are things that have been told about him that there are
hay cosas que se han contado de él que
with facts okay But if the judge
las hay con hechos vale Pero si el juez
has decided that there should not even be a trial
ha decidido que ni siquiera haya juicio
I imagine it will be for something like I
me imagino que será por algo como he
said at the beginning of the video I only
dicho al principio del vídeo Yo nada más
saw five minutes of the documentary I already
que vi cinco minutos del documental Ya
realized what stick he was going on and I don't
me di cuenta de qué palo iba y no me
believe most of the things that
creo la mayoría de cosas que cuenta
Rosito says there are some things that may be
rosito hay algunas cosas que pueden ser
true they may be why not but the
verdad pueden ser por qué no pero la
vast majority of things I don't believe
gran mayoría de cosas no me las creo
especially those related to her
sobre todo las relacionadas con sus
children we hear her throughout the
hijos la escuchamos durante todo el
documentary complaining that
documental lamentándose de que le han
her children have been taken away from her  that she has missed
quitado a sus hijos de que se ha perdido
every Christmas, every Three Kings' Day,
todas las navidades todos los reyes
every birthday, and it's not like that, I mean,
Todos los cumpleaños y no es así o sea
those of us who have followed all the gossip on
los que hemos seguido todo el salseo de
television, it's not like that, it's not
la televisión no es así es que no es
true. First of all, she
verdad en primer lugar es que ella hasta
had full custody of her
2005 tenía la custodia completa de sus
children until 2005 and voluntarily, that is, without a
hijos y voluntariamente o sea sin que un
judge asking for it, she voluntarily
juez lo pidiera voluntariamente
decided to grant joint custody
decidió otorgar la custodia compartida
with the father. At what point in life does
con el padre en qué momento de la vida
a mother who has full custody
una madre que tiene la custodia completa
voluntarily come up with the idea of reaching an
se le ocurre voluntariamente llegar a un
agreement with this father, who is this man
acuerdo con este padre que es este señor
who, according to her, is supposed to be such a
que se supone que según ella es tan
delinquent, I mean, at what point does
delincuente o sea en qué momento te
that story fit you? You have
cuadra esa historia tienes la custodia
full custody of your children, but it occurs to you
completa de tus hijos pero se te ocurre
voluntarily, without a judge forcing you
voluntariamente sin que te obligue un
to share custody with this
juez a compartir la custodia con este
father who is supposed to be the worst of the
padre que se supone que es lo peor de lo
worst. My opinion is that at this moment
peor mi opinión es que en este momento
she put her happiness with her new
antepuso su felicidad con su nueva
partner before her motherhood, but as I
pareja antes que su maternidad pero ya
tell you, this part of the story is already
os digo esta parte de la historia ya
starting to be water, right? And also, she
empieza a ser agua verdad Y además ella
has shared custody when she stops
con custodia compartida cuando deja de
seeing the girl when she is 15 years old and
ver a la niña es cuando tiene 15 años y
when she stops seeing the boy it is almost when she
cuando deja de ver al niño es casi
turns 18, so she hasn't missed the
cumpliendo los 18 o sea no se ha perdido
whole thing.  the childhood of the children those Kings
toda la infancia de los niños esos Reyes
those Christmases those birthdays they reveal
esas navidades esos cumpleaños desvelan
in this documentary that the daughter was
en este documental que la hija fue
convicted of abusing her mother
condenada por un maltrato hacia la madre
we are talking about a 15 year old girl
estamos hablando de una niña de 15 años
Well we already know how some
Bueno ya sabemos cómo son algunos
problematic teenagers are, it's not to
adolescentes de problemáticos no es por
take away from the matter at that moment they
quitarle peso al asunto en ese momento
put a restraining order on her but
le ponen una orden de alejamiento pero
that restraining order has not been in place for years
esa orden de alejamiento ya hace años
my question would be what has
que no la tiene mi pregunta sería qué es
Roco Carrasco done in all
lo que ha hecho Rocío Carrasco en todos
these years to try to see
estos años para intentar volver a ver a
her children again because it doesn't cost me anything according to
sus hijos porque no me Costa nada según
her her children have been taken away from her but
ella le han arrebatado sus hijos pero
during all these years she has not
durante todos estos años tampoco ha
tried to do anything to get them back
intentado hacer nada por recuperarlo
when we live in Spain in Spain
cuando vivimos en España en España no te
your children are not taken away from you you can take
arrebatan a tus hijos tú puedes tomar
measures to get them back what we have
medidas para recuperarlo lo que sí hemos
heard on several occasions are
escuchado en varias ocasiones son
statements like these this is when
declaraciones como estas esto es cuando
a journalist asks her if she is going to
una periodista le pregunta si va a
follow her daughter's participation in a
seguir la participación de su hija en un
reality show survivor and she answers the
reality superviviente y ella Contesta lo
following they are showing it on Netflix and more
siguiente lo echan en Netflix y más
episodes like this or rather I remember that
episodios como este o sea recuerdo que
on her wedding day when she married her
el día de su boda cuando se casó con su
current partner her children did not go I don't know
pareja actual no fueron sus hijos no sé
if they were invited No I don't remember
si fueron invitados No no me acuerdo
but I do remember that the children did not
pero sí que recuerdo que los hijos no
go  and she in a video came out saying we are
fueron y ella en un vídeo salía diciendo
very happy we are here those of us who
estamos muy contentos estamos aquí los
have to be and then tell you about
que tenemos que estar y luego contaros
another episode in which in a trial she
otro episodio en el que en un juicio se
crossed paths with her son and neither greeted him nor
cruzó con su hijo y ni lo saludó ni lo
looked at him all this behavior fits with that
miró todo este comportamiento cuadra con
of a mother who has had
el de una madre a la que le han
her children taken away from her and is eager to
arrebatado a sus hijos y está deseando
get them back because I certainly don't
recuperarlos porque a mí desde luego no
apart from all the collaborators who
aparte de todos los colaboradores que
are in the programs accepting Rosito's testimony as
están en los programas dando por veraz
completely truthful and without hesitation
completamente y sin dudarlo el
simply because she is
testimonio de rosito simplemente porque
a woman your word is worth more than mine I
es una mujer tu palabra vale más que yo
know that anyone among the
que sé que cualquiera entre los
collaborators was this journalist Ana
colaboradores estaba esta periodista Ana
Pardo de Vera who let loose the barbarity of
Pardo de Vera que soltó la barbaridad de
saying that even the
decir que es que era machista hasta el
judicial system was sexist because in Spain there were
sistema judicial porque en España había
more male judges than female judges which is an
más jueces que jueza cosa que es
absolute lie as this
absolutamente mentira como dice este
tweet says almost 54% of the judges are
tweet casi el 54% de los jueces son
women What do we understand by a
mujeres Qué entendemos por techo de
glass ceiling the glass ceiling is understood as
cristal el techo de cristal se entiende
when women do not come
cuando los altos cargos no llegan
to power in high positions For example, when
mujeres al poder Como por ejemplo que el
congress has a much
congreso haya un porcentaje muchísimo
lower percentage of women and they are left behind
menor de mujeres y que se queden abajo
simply because of gender, for
simplemente por el hecho de género por
example, the judicial issue there are more female judges
ejemplo el tema judicial hay más juezas
than male judges in Spain we consider that there is
que jueces en España consideramos que
a  glass ceiling for men
hay un techo de cristal para los hombres
in the criminal matter or not one of the parts
en el tema penal o no una de las partes
that most touches the audience's hearts
que más toca el corazón de la audiencia
is when she recounts her
es cuando ella relata su intento de
suicide attempt apparently a couple of years ago
suicidio al parecer hace un par de años
when Antonio David Flores was a
cuando Antonio David flores fue
contestant on Big Brother VIP when she
concursante de gran hermano VIP cuando
finds out that her ex-partner is going to be a
se entera de que su expareja va a ser
contestant on Big Brother VIP and her
concursante de gran hermano VIP y su
daughter is going to the set to defend him her
hija Va a ir al plató a defenderlo se le
world falls apart and she makes this
viene el mundo encima y toma esta
decision and she tries when she shows the
decisión y lo intenta cuando muestra el
medical report from the hospital I imagine what
parte médico del hospital me imagino lo
catches my attention in the part is
que me llama la atención del parte es
this part here she comments that she feels
esta parte de aquí comenta que se siente
overwhelmed by what she identifies as
desbordada por lo que identifica como
harassing behavior by her husband she is
conductas de acoso por su marido está
calling it harassing behavior that her
llamando conducta de acoso a que su
ex-partner goes to Big Brother that has nothing to
expareja vaya a gran hermano que nada
do with her but this
tiene que ver con ella pero eso esta
woman identifies that as
mujer lo identifica como una conducta de
harassing behavior my personal opinion I insist my
acoso mi opinión personal insisto mi
personal opinion is that she of
opinión personal es que ella por
course we have a diagnosis in which
supuesto tenemos un diagnóstico en el
she is wrong but I think she is
que ella está mal pero yo creo que está
even worse because things have not
peor todavía porque la cosa no le ha
turned out as she intended it to
salido como ella pretendía que le
turn out in my personal opinion but
saliera En mi opinión personal pero
calling it harassment means that your ex-partner is
llamar acoso a que tu ex pareja vaya a
going to a Big Brother and that your daughter
ir a un gran hermano y a que tu hija
is going to defend what  is going to defend him
vaya a defender lo que va a defenderlo
from his time on the reality show I don't know if you
de su paso por el reality no sé si os
've stopped to think about this detail
habéis parado a pensar en este detalle
but to me the fact that she relates the
pero a mí el hecho de que relacione el
suicide attempt with her daughter going to
intento de suicidio con que su hija vaya
defend her father
a ir a defender al padre a gran me
seems tremendously irresponsible and it
parece una irresponsabilidad tremenda y
seems very brutal to put all the
me parece muy bestia echarle toda la
burden and to be responsible on the daughter for
carga y a ser responsable a la hija de
her suicide attempt or I mean what that
su intento de suicidio o sea lo que
can be for her daughter when she
puede ser eso para su hija cuando lo
hears it she is literally
escuche literalmente está
blaming her daughter for what
responsabilizando a su hija de lo que le
happened to her and then what is the
ha pasado y luego ya lo que es la gota
last straw is that she relates
que colma el vaso es que ella relaciona
some comments from the daughter and the father
unos comentarios de la hija y el padre
inside the house during a visit from The
dentro de la casa en una visita de La
father's daughter on the reality show as if she
hija del padre en el reality como si
was making fun of this episode
estuviera burlándose de este episodio
as if she were glad that he
como si se alegrase de que haya
tried to kill himself when Roco when my
intentado matarse cuando Rocío cuando mi
daughter enters the Big
hija entra dentro de la casa de gran
Brother house and tells her father Don't
hermano y le dice a su padre No te
worry Everything is better than you left it that I'm
preocupes Está todo mejor que lo dejaste
cheating on you Look at me really everything
que te engaño Mírame de verdad todo lo
that she has outside is much better than
que tiene fuera está muchísimo mejor de
how you left it I think it's clear
cómo lo dejaste yo creo que está claro
Not for me for any of you
No para mí para cualquiera de ustedes
who are listening to this This is an
que estoy escuchando esto Esto es una
interpretation that  She wanted to give
interpretación que ella ha querido darle
that phrase of course and I trust that
a esa frase por supuesto y Confío en que
the daughter was not referring to the fact that she will be
la hija no se estaba refiriendo a que se
happy that the mother has
alegrará de que la madre se haya
attempted suicide, surely the daughter
intentado suicidar seguramente la hija a
was referring to which may
lo que estaba siendo referencia que a lo
even be something else that we do not
mejor es incluso alguna otra cosa que ni
know, surely what the daughter
sabemos seguramente la hija lo que
was referring to is the
estaba haciendo referencia es al caso de
Biogen case that has tried to reopen it and they have
biogen que lo ha intentado reabrir y se
rejected it again but this
lo han vuelto a rechazar pero esta
lady turns it around and twists them
señora le da la vuelta y los retuerce
to make the daughter feel even worse this
para dejar todavía peor a la hija esto
is not attacking your children I know that
no es atacar a tus hijos sé que con
later on the part of the Father
posterioridad por parte del Padre Se
that report of mine is offered to two magazines in
ofrece ese informe mío a dos revistas de
this country this accusation that she makes that
este país esta acusación que le hace de
the father wants to offer that
que el padre quiera ofrecerle ese
medical report to the magazines I
informe médico a las revistas lo pongo
doubt it because I do not believe that it is very legal
en duda porque no creo que sea muy legal
for you to sell a report that as much as it
que tú vendas un informe que por mucho
is a document that is within
que sea un documento que esté dentro de
your process belongs to the other party and
tu proceso pertenece a la otra parte y
at the end of the day it is a medical report and
al fin y al cabo es un informe médico y
knowing that she is denouncing him
Sabiendo ella que le está denunciando
for every step he takes it surprises me very much
por cada paso que da me extraña mucho
with a message of look what has been
con un mensaje de mira lo que se ha
invented now and according to
inventado ahora y según interpreta a
her interpretation they do not believe the
ella ellos no se creen el intento de
suicide attempt they believe it as a  I'm making up more
suicidio se lo creen como un invento más
to try to reopen the case. I
para intentar reabrir el caso yo
have my own opinion on this matter.
respecto a esto tengo mi propia opinión
But I'm keeping it to myself. What I do think needs to be made
Pero me la reservo para mí lo que sí
clear is that
creo que hay que dejar bien claro es que
the interpretation she makes of
esa interpretación que hace de las
the daughter's words when she goes to visit her
palabras de la hija cuando va a visitar
father telling him that everything is better
al padre diciéndole que todo está mejor
is an interpretation that she makes.
es una interpretación que hace ella
From my point of view, it's very bad
Desde mi punto de vista muy mala
intentionally. There are a lot of
intencionadamente y es que hay mucha
people on social media who are
gente en las redes sociales que está
throwing a lot of [ __ ] and
tirándole un montón de [__] y de
garbage at this girl because they have taken
basura a esta chavala porque han dado
that interpretation as true. I mean, I don't know
por veraz esa interpretación o sea no sé
if I'm giving an account of the situation,
si estoy dando cuenta de la situación
but not only is
pero no solamente es responsabilizado a
her daughter held responsible for the suicide attempt, but she is
su hija del intento de suicidio sino que
also further staining her with this
además le mancha todavía más con esta
interpretation. What's
interpretación y ya lo que es de traca
also crazy is that apparently, according to what
también es que al parecer según ha
her daughter has said in her
contado su hija en sus historias de
Instagram stories, she spent the whole night
Instagram estuvo toda la noche
trying to intervene in the program
intentando intervenir en el programa
to clarify some point that I
para aclarar algún punto que yo me
imagine would be that one and to
imagino que sería ese y para volver a
try to mediate again with the mother and they didn't
intentar mediar con la madre y no la
let her participate in the program. I mean,
dejaron participar en el programa o sea
this is tra, they didn't let her enter
esto es de tra no la dejaron entrar en
the program, she is one of the
el programa a ella que es una de las
protagonists but Irene Montero
protagonistas pero Irene Montero sí que
is expensive
es caro macho apenas se os ve el plumero
Good afternoon, I'm making this video with
Buenas tardes os hago este vídeo con
total freedom from my social networks
total libertad desde mis redes sociales
to explain that yesterday, with the
para explicar que ayer con la
peace of mind that a person can have
tranquilidad que una persona puede tener
listening and experiencing everything that I
escuchando y viviendo todo lo que yo
heard and experienced, last night I tried to go
escuché y vivía anoche intenté entrar en
live during the broadcast of the program
directo durante la emisión del programa
that was being broadcast to explain
que se estaba emitiendo para explicar
something and to attend to a bridge once
algo y para atender un puente una vez
again it was not seen as appropriate, I was not allowed, I am
más no se vio oportuno no se me dejó
only making this video so that
solamente hago este vídeo pues para que
people understand a little why I did not
la gente entienda un poco el Por qué no
speak out, do you know what the excuse
no me pronunció sabéis Cuál es la excusa
they have given in the program is for not
que han puesto en el programa para no
letting her in, by the way, they gave
dejarla entrar que por cierto han dado
the excuse because the girl appeared in
la excusa porque ha salido la niña en
the Instagram stories, well, the girl
las historias de Instagram bueno la niña
is 25 years old but the girl appeared
tiene 25 años pero ha salido la chavala
in the Instagram stories saying
en las historias de Instagram contando
that she wanted to enter the program and they did not
que ha querido entrar el programa y no
let her, if not, they do not give any
lo han dejado si no no dan ninguna
explanation, the excuse they gave is
explicación la excusa que han dado es
that they did it to protect her, literally, you
que lo han hecho para protegerla literal
can see it here, okay, Carlota
lo podéis ver aquí vale Carlota
corredera gives the version of the management
corredera da la versión de la dirección
of the program and explains why they did not
de el programa y explica por qué no
let
dejaron entrar en directo en el programa
Roco Flores, daughter of Roco Carrasco, enter live on the program,
a Rocío flores hija de Rocío Carrasco
she called but it was decided that it was not the
ella llamó pero se decidió que no era el
time  and she wasn't as calm as she
momento y no estaba lo tranquila que
should have been to speak it was as
debía estar para hablar fue como
protection they are really shameless they are
protección son un descaro de verdad son
shameless mate Of course because it is better to
un descaro colega Claro porque es mejor
let all of Spain think that the
dejar que toda España se piense que la
mother has attempted suicide because
madre se ha intentado suicidar por culpa
of her and that she has mocked the
de ella y que ella se ha burlado del
mother's suicide attempt on Big
intento de suicidio de la madre en gran
Brother it is better for all of Spain to think
hermano es mejor que toda España piense
that than for her to come a little upset on the
eso a que entre un poco alterada en el
program to explain herself and try to
programa a explicarse y a intentar
mediate with her mother to protect her of
mediar con su madre para protegerla
course to call her light in
claro ya para llamarla de luz dentro de
four weeks surely also
cuatro semanas seguramente también
because that is something that I Of
porque eso es una cosa que yo Por
course I believe eh I mean I think that
supuesto creo eh o sea yo creo que
Antonio David's career
Antonio David no se le acaba la carrera
in television is not over here I think that Antonio
en televisión aquí yo pienso que Antonio
David will have in a month or in
David tendrá dentro de un mes o dentro
two months the opportunity to record
de dos meses la oportunidad de grabar
another documentary to score a few of
otro documental marcarse unos cuantos de
Slvame la hija also surely
sálvame la hija también seguramente
because Telecinco doesn't give a
porque es que a telecinco le importa una
[ __ ] [ __ ] I mean if they had really
[__] [__] O sea si realmente hubieran
taken into account
tomado en cuenta las declaraciones de
Roco Carrasco's statements they would have fired
Rocío Carrasco ya hubieran despedido
Antonio David already and if they had wanted to
Antonio David y si lo hubieran querido
fire him the program was being recorded months ago
despedir hace meses que se está grabando
And you know what
el programa Y saben lo que ha dicho
Roco Carrasco said in that recording Not now
Rocío Carrasco en esa grabación No ahora
when the feminists are complaining
cuando las feministas se están quejando
on Twitter and they are asking for his
en Twitter y están pidiendo que lo
dismissal but if I were
expulsen del trabajo pero yo si fuera
Antonio David what I would do and I'm telling you
Antonio David lo que haría y os lo digo
if I were Antonio David I would
fuera yo si fuera Antonio David lo
want to record another documentary but on
quería grabar otro documental pero en
Antena 3 that's what I would do and nothing
Antena 3 eso es lo que haría yo y nada
gentlemen This is my entire opinion on the
señores Esta es toda mi opinión sobre el
subject I hope you have understood
tema espero que la hayáis entendido
some of you will agree and others will not
algunos estaréis de acuerdo y otros no
But it is clear that the version that
Pero está claro que la versión que ha
this woman has given has some flaws in
dado esta mujer tiene agüillas por
some parts of her arguments there are
algunas partes de sus argumentos hay
things there that don't add up I insist it
cosillas ahí que no me cuadra insisto no
is not to defend Antonio David tooth and nail
es para defender A capa y espada Antonio
Because it is clear that he is not a
David Porque se ve que tampoco es ningún
saint either but I also do not believe that he is the
santo pero tampoco creo que sea ese
monster that they are creating and that we have to
monstruo que están creando y que hay que
burn in the town square when there is
quemar en la plaza del pueblo cuando hay
such a huge and familiar controversy
una polémica tan gorda y tan familiar
then we will surely never know 100%
pues seguramente nunca sepamos al 100%
What the truth is the authentic and
Cuál es la verdad la verdad auténtica y
100% irrefutable truth we will never know
al 100% irrefutable nunca la sabremos
surely from what one says and what
seguramente de lo que cuente uno y de lo
the other says Well we will have to make
que cuente el otro Pues habrá que hacer
a rebujina no and this one tells everything everything everything everything
una rebujina no y este cuenta todo todo
as it is nor will this one
todo todo como es ni esta tampoco
tell everything everything everything as it is but rather each
contará todo todo como es sino que cada
one Barrera a little for their own thing  No,
uno Barrera un poco para lo suyo no
then we have to draw conclusions and
entonces hay que sacar conclusiones y la
my conclusion is that it seems to me a
conclusión mía es que me parece una
real shame, it seems to me a
auténtica vergüenza me parece un
real misunderstanding that
auténtico de propósito que se esté
a
Colgando en la plaza del pueblo a un
man who the courts did not want to
señor que la justicia no ha querido
hang is being hanged in the town square and nothing, gentlemen, I will be reading in
colgar y nada señores estaré leyendo en
the comments box to see what you
la caja de comentarios a ver qué os ha
think and I will see you in the next
parecido y nos vemos en el siguiente
video.
vídeo